Sarà perché ti amo
Che confusione sarà perché ti amo
È un'emozione che cresce piano piano
Stringimi forte e stammi piu vicino
Se ci sto bene sarà perché ti amo
Lo canto al ritmo del dolce tuo respiro
È primavera sarà perché ti amo
Cade una stella ma dimmi dove siamo
Che te ne frega sarà perché ti amo
E vola vola si sa sempre più in alto si va
E vola vola con me il mondo è matto perché
E se l'amore non c'è c'e basta una sola canzone
Per far confusione fuori e dentro di te
E vola vola si va sempre più in alto si va
E vola vola con me il mondo è matto perché
E se l'amore non c'è basta una sola canzone
Per far confusione fuori e dentro di te
Ma dopo tutto che cosa c'è di strano
È una canzone sarà perché ti amo
Se cade il mondo allora ci spostiamo
Se cade il mondo sara perché ti amo
Stringimi forte e stammi piu vicino
E cosi bello che non mi sembra vero
Se il mondo è matto che cosa c'è di strano
Matto per matto almeno noi ci amiamo
E vola vola si sa sempre più in alto si va
E vola vola con me il mondo è matto perché
E se l'amore non c'è basta una sola canzone
Per far confusione fuori e dentro di te
E vola vola si va sempre più in alto si va
E vola vola con me il mondo è matto perché
E se l'amore non c'è ma dimmi dove siamo
Che confusione sarà perché ti amo